¿Qué carajo has hecho?
¿Dónde está Aspen?
Deberías haber mantenido tus ojos en tu Luna.
Tranquilo, Alfa Ranger.
Los Luna están a salvo.
La producción los trasladó a sus nidos.
para un brunch romántico en la cama.
Champán, fresas,
reconciliación post-combate...
¿Sin decírselo?
Las sorpresas prueban mejor.
¡Esa es un arma ilegal!
¿Adónde la llevaron?
Vete a la mierda.
Mátalo.
Matar.
No me sirves de nada muerta.
Molly, tenemos un problema.
Ahora no.
Los nidos se están moviendo.
¿Qué quieres decir con mudarse?
¿Quién autorizó el transporte?
Alpha, el rastreador de Aspen está dentro del
transporte principal.
SCULLY.
Usó tu evento para llevarlos a los nidos.
¿Quién diablos es Scully?
¡Hemos perdido el control de la alimentación!
Durante siete temporadas,
Mating Games le ha vendido a Estados Unidos una
fantasía.
Que los depredadores pueden ser civilizados.
Esta noche pondremos a prueba esa mentira.